Felicitaciones
Owen,
has crecido.
el viejo tu
Nunca hubiera dicho algo así.
masón...
Pero como estás rechazando mi invitación,
Me gustaría que pensara en algo, señorita Robinson.
¿Qué vas a hacer a continuación?
para hacerte más fuerte?
Lo he dicho antes,
Espero con ansias tu transformación.
Owen.
Masón.
Él solo estaba jugando al chico malo.
para hacerme pensar en el problema.
papá,
¿estás bien?
Noé,
Mira, papá está completamente bien.
No te creo.
Necesito comprobarlo.
Disfrute de su comida.
Me tengo que ir ahora.
¿Qué le pasa a Owen?
¿Owen?
Recientemente ha asumido un proyecto importante.
Ella es como Noé.
ella tiene tarea que hacer.
No lo creo.
Papá debe haberlo hecho
algo malo para Owen.
¡Sofía!
¿Cuánto tiempo más vamos a deambular?
Oye, casi terminado.
Pero ya no quiero comprar.
¡Ah!